Let's have a look at our current burger application state, in the checkout page in the contact data
Echemos un vistazo a nuestro estado actual de aplicacin de hamburguesas en la pgina de salida en el contenedor de datos
container there, if we have a look at that container,
de contacto, all tenemos un vistazo a ese contenedor.
we see that we got some general state set up at the top of the page and we of course also in there have
Vemos que tenemos un estado general configurado en la parte superior de la pgina y, por supuesto, tambin tenemos
our submit method where we submit our order to a server and where we also pass some data.
nuestro mtodo de envo donde enviamos nuestro pedido a un servidor y donde tambin pasamos esos datos.
Now the customer data which is set up here is not suited to this state at all,
Ahora los datos del cliente que se configuran aqu no se ajustan a este estado en absoluto.
actually not even the fields are equal,
En realidad, ni siquiera los campos son iguales.
now part of that module will be to sync that up but also if we have a look at the form itself, we
Ahora ser demasiado pronto para agregar parte de ese mdulo, pero tambin si tenemos un vistazo al foro en s,
have a couple of the normal input elements there,
tenemos un par de elementos de entrada normales all.
leave aside that they're not even styled,
Deje a un lado que ni siquiera son fuertes.
we don't really handle their input,
Realmente no manejamos su entrada.
we don't really handle when the value changes, leave alone that we would validate the input the user
Realmente no lo manejamos cuando los cambios de valor dejan en claro que validaramos la entrada que
left.
dej el usuario.
So the first step is that we will have to decide which kind of data do we need, that we then store this
Entonces, el primer paso es que tendremos que decidir qu tipo de datos necesitamos para
in the state then it would be best if we even find a way of dynamically generating our form
almacenarlos en el estado, entonces sera mejor si encontramos una forma de generar nuestro formulario dinmicamente.
and that of course is a last step, of course not only handle the form submission but also to handle the
supuesto, como un ltimo paso o como un no solo manejar el envo del formulario, sino tambin para manejar la validez
form validity or check the form validity and change the styling of our form based on the validity for
del formulario o verificar la validez del formulario y cambiar el estilo de nuestro formulario en funcin de la validez, por ejemplo.
example.
Y luego, por
These are all things I want to do and for that, I'll start by putting these input elements here into
Estas son todas las cosas que quiero hacer y reenviar y comenzar colocando los elementos de entrada de DS aqu
custom components which have a standardized styling, maybe have a default label and also later will be
en componentes personalizados que tienen un estilo estandarizado que tal vez tenga una etiqueta predeterminada y que luego se ampliar
extended to have room for error messages.
para tener espacio para los mensajes de error.
So one step after the other, let's start by putting inputs into their own component.
As que un paso tras otro comencemos por poner entradas en su propio componente.